Стек технологий: js es5/6 + немного vue.js. Писал несколько своих проектов где использовал ноду для доступа к локальным файлам. Так же есть один проект где учился писать корзину + каталог товаров + карточку товара на es6 синтаксисе с спользованием классов. Немного изучал php и битрикс.
Первое занятие понравилось, видно, что преподаватель знает свои технологии и то чему следует уделить внимание при дальнейшем обучении. Делает акцент на моментах где могут быть проблемы в дальнейшем. Так же помогает и общается с группой)